Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers a close-quarter attack with a potency of 350. Chance of instant KO when attacking from the rear, which increases the lower the target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Beast Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lost Font of Power<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lost Font of Power Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by 30% and critical hit rate by 40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s This action does not share a recast timer with any other actions. Furthermore, the recast timer cannot be affected by other actions.
ja: 対象に近接物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を一定確率で戦闘不能にする。対象のＨＰが少ないほど成功率が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>人狼の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・パワーフォント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロスト・パワーフォント効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを30％上昇させ、かつクリティカル発動率を40％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、他のウェポンスキルや魔法のリキャストタイマーの影響を受けない。

source: Applies a barrier to self or target player reducing physical damage taken by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 自身またはプレイヤーひとりを対象として、被物理ダメージを15％軽減するシールドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: Applies a barrier to self or target player reducing magic damage taken by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 自身またはプレイヤーひとりを対象として、被魔法ダメージを15％軽減するシールドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: Increases maximum HP of self or target player by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 600s
ja: 自身またはプレイヤーひとりを対象として、最大ＨＰを30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒

source: Quickly dash 10 yalms forward. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Applies <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lost Swift<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lost Swift Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Greatly increases movement speed Effect cannot be stacked with other movement speed enhancing abilities. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Breathtaker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases evasion of self and nearby party members by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Watcher Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rapid Recast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rapid Recast Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Shortens recast time for next ability used by 25% Effect only applies to certain abilities. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s Cannot be executed while bound.
ja: 自身の10m前方に向かって素早く移動する。 バインド中は実行不可。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・スウィフト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロスト・スウィフト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の移動速度を大幅に上昇させる。 他の移動速度上昇効果と同時に付与された場合、どれか1つのみが適用される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>盗賊の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーの回避率を15％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>斥候の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファストリキャスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファストリキャスト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に実行する1回のアビリティのリキャストタイムを25％短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Instantly cures <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Weakness<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and temporarily nullifies most attacks, while increasing damage dealt by 65%. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Memorable<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will be applied when effect ends. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Memorable Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by 65% while decreasing damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50s Can only be executed while in combat.
ja: 使用時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「衰弱」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を除去し、一定時間、自身への一部を除くすべてのダメージを無効化し、かつ自身の与ダメージを65％上昇させる。 ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「衰弱［強］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は除去できない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態 効果時間が終了すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「英傑」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>英傑効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを65％上昇させ、かつ受けるダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50秒

source: Fully restores HP and MP while granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auto-potion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auto-ether<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Auto-potion Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP automatically when HP falls below 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600s When triggered, there is a 50% chance the effect will end. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Auto-ether Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP automatically when MP falls below 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600s When triggered, there is a 50% chance the effect will end. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Breathtaker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Chance for <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auto-potion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auto-ether<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect to end is reduced to 10%
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰとＭＰを全回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートポーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オートポーション効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中にＨＰが50％以下になると自動的に回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒 回復効果が発動すると50％の確率で効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>盗賊の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復効果発動時の消滅確率が10％になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オートエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中にＭＰが20％以下になると自動的に回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒 回復効果が発動すると50％の確率で効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>盗賊の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復効果発動時の消滅確率が10％になる。

source: Increases damage dealt by 15% and reduces damage taken by 5% per stack. Stacks increase with each use of a dash attack while effect is active, to a maximum of 4. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s Maximum stacks grant the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Rush<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Blood Rush Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by 60%, shortens recast times of abilities by 75%, and gradually restores HP and MP. Recast time reduction does not apply to charged actions. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Can only be executed while in combat.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・ブラッドレイジ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロスト・ブラッドレイジ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1スタックにつき、自身の与ダメージを15％上昇させ、かつ受けるダメージを5％軽減させる。効果時間中<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「突進移動系アクション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を使用するたびにスタック数を増加し、効果時間をリセットする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 最大スタックになると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロスト・ブラッドレイジ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「血の覚醒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>血の覚醒効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを60％上昇させ、かつＨＰとＭＰを継続回復させ、効果時間中に実行するアビリティのリキャストタイムを75％短縮する。リキャストタイムの短縮効果は、チャージアクションには適用されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Restores own HP and MP to maximum. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Potion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dynamis Dice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身のＨＰとＭＰを全回復する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスポーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「運命のダイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Create a shower of delicate frozen crystals. ※Has no effect in battle.
ja: 巨大な氷の華を投射する。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Do as the Mighty Moogle and show the fine specimen that you are to all present.
ja: ムキムキモーグリに対して、肉体美をアピールする

source: Do as the Chirpy Chocobo and point and acknowledge─because safety is paramount.
ja: モフモフチョコボに対して、指を指してアピールする

source: Do as the Perky Piggy and keep your eyes peeled for hidden treasure.
ja: クルクルポーキーに対して、見回してアピールする

source: Release a blast of fleece-shearing aether. No animals were harmed in the development of this device. Probably.
ja: 風のエーテルを発射し、家畜の身体を傷つけず毛を刈り取る

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94941F2012C ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937F0FAB5 /var>)) B5 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937F0FAB5 /var>)) B5 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94941F2012C ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937F0FAB5 /var>)) B5 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937F0FAB5 /var>)) B5 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956F201C2F20190 /var>)) F20190 /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956F201C2F20190 /var>)) F20190 /var>

source: Grants self the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and a selected party member or self the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, restoring HP after landing certain magic attacks. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カルディア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カルディア［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 効果中に特定の攻撃魔法を命中させるとカルディア［被］の対象を回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300

source: Resurrects target to a weakened state.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。

source: Gradually restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94941F20190 ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937F2014AF0E6 /var>)) F0E6 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937F2014AF0E6 /var>)) F0E6 /var>)) /var> for the first enemy, and 30% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94941F20190 ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937F2014AF0E6 /var>)) F0E6 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94937F2014AF0E6 /var>)) F0E6 /var>)) /var> 2体目以降の対象への威力は30％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956AB83 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、装備やステータスなどによって変化しない。

source: Augments certain offensive and healing magic actions. <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>. <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dyskrasia II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dyskrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Prognosis<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94961 (( II)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 自身を強化して特定の魔法を変化させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシスII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシスII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシスII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシスII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。)) /var>)) /var> <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディスクラシアII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ディスクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディアグノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ディアグノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プログノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・プログノシス<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94961 ((II)) (()) /var>)) (()) /var>」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 変化した魔法を実行すると効果が解除される。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956B57E /var>)) 7E /var>％ of the amount of HP restored. When critical HP is restored, also grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Differential Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, nullifying damage equaling <var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956B57E /var>)) 7E /var>% the amount of HP restored. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or scholar's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ディアグノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エウクラシア・ディアグノシス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復量の<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956B57E /var>)) 7E /var>％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 エウクラシア・プログノシスおよび学者の鼓舞効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（クリティカル時）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ディアグノシス［強］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エウクラシア・ディアグノシス［強］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復量の<var 08 E4E94529 ((<var 08 E0E94956B57E /var>)) 7E /var>％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとディアグノシスがエウクラシア・ディアグノシスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
